东东超市的蓝币少了40多万，但我什么也没兑换上，怎么回事？
京东东东超市被恶意攻击挟持了！京东东东超市被恶意监控盗取个人信息！京东东东超市被恶意攻击挟持了！京东东东超市被恶意监控盗取个人信息！京东东东超市被恶意攻击挟持了！京东东东超市被恶意监控盗取个人信息！
京东超市里的小游戏东东超市，蓝币数量之前是六十万多，现在只有二十万多，少了四十万左右，京豆却没有变化。
iPhone 12 运行东东超市是有卡顿（残影）现象，想知道是不是京东App的问题，我用iPhone x运行不会，不知道有没有其他反馈者反馈，如果有，请告知我一下
东东超市，那兑换，是看我攒够了快，京豆兑换就消失了么？
东东超市进不去
我玩的东东超市，四十万蓝币兑换1000京豆。现在三天了蓝币没有了，京豆也没有给我。
东东超市:1、管理我的商品，建议提示哪些是已上架商品，方便用户升级。2、第一屏显示普通货架商品，需下划才看到冰柜和水果商品，较难发现。建议货架分类可以考虑tab。
东东超市中的货架能否改动位置？
东东福利屋中抽奖全都是游戏币，抽中什么用都没有游戏毫无意义、还要东东超市积分兑换20颗京豆一兑换就提示网络君离家出走，明明有网可一兑换就卡顿
东东超市蓝币莫名其妙减少10万，系统出现错误
东东超市:商品如何下架，置换？等级高的货柜想换个等级高的商品换不了。
希望东东超市游戏更新一些实用的兑换小礼品，像之前的酒精消毒液类的现在都比较需要。
东东超市版本打开变了，
请问下，东东超市账户里的蓝币去哪了
好不容易商品都升到最高级 你们一点通知都没有就给换了玩法嘛&hellip;东东超市
东东超市更新了？？原本的金币怎么弄？？？
东东超市今日不能签到，没有签到窗口弹出&hellip;&hellip;
东东超市什么破更新，都没有了，更个屁啊
之前的东东超市所获得的金币及蓝币跑哪去了
东东超市可以优化，但不能把之前所获得的奖励清零啊
东东超市找不到店铺升级入口
东东超市我玩了很久了，为什么今天打开的时候从零开始了？
为什么东东超市一直打不开
东东超市无法兑换京豆已经好多天了！而且新版的东东超市真的不如原来的版本有意思。
东东超市一到12点一直没网，垃圾
零点抢京豆怎么东东超市还打不开了
东东超市炸了？快攒到蓝币兑换了，就变成兑完了，现在直接进不去，1000豆也就10块，这么大个京东还扣扣搜搜的，嘛呢
东东超市打不开
进不去东东超市小游戏
东东超市游戏功能经常失常，请给予正面解释！！
东东超市页面无法打开，我网络正常
东东超市游戏进不去 一
我的东东超市怎么等级清零了怎么回事？
东东超市邀请新用户得豆，玩家新用户通过发起人链接进入，但不显示奖品京豆，也不显示人数
东东超市无法兑换京豆
东东超市半年来44万蓝币兑换1000京豆的京豆包一直显示无，每天卡点进去就显示无。最近很长时间，20次兑换京豆也一直显示无。每天卡点进去就显示无。至今积累1百万蓝币无法兑换任何东西。这个活动，兑换功能，严重虚假，严重欺骗用户，没本事就别开发这个活动了。
东东超市的京豆怎么一直显示已兑完？明明每天都是准时0点进入东东超市，却无法兑换京豆，是用来骗人的吗？
东东超市游戏兑奖品不更新，根本就没有开始兑，直接显示已兑完，我从零点开始一直盯着呢
【请具体描述您在“我的”页面遇到的问题，或您的建议，帮助我们更好的提升体验】【5】我的页面还是挺好的，就是那个游戏部分有点小bug，比如第一次点东东超市后返回，第二次在点东东超市就会跳转到东东小屋
东东超市游戏进入后没反应
东东超市 兑换京豆异常 天天凌晨一过就看 一直都是领光了
【请具体描述您在“我的”页面遇到的问题，或您的建议，帮助我们更好的提升体验】【5】1.首单返现经常不见。2.东东超市的金币被狗吃了
每次进入东东超市，都会显示欢迎你，新朋友，搭建货架的界面，按照指示进行到 提升售卖速度 的步骤时，点击界面上任何位置都无反应。
东东超市玩法有问题，现有方案是十二个小时升级一次，跟这个超市收钱速度没关系，收的再快再多也影响不了商店升级速度，这个升级店铺就没有意义
东东超市
进东东超市之后，一直是这个界面，不能点任何按钮
东东超市每次进去都是新手界面，之后点击无反应。
东东超市零点兑换京豆 根本就没有 每天等到零点兑换四十四万一千颗京豆打包兑换都是空空如也 就没能兑换过 骗人吗
东东超市不能兑换京豆
东东超市也太慢兑换京豆了吧
【请具体描述您在“我的”页面遇到的问题，或您的建议，帮助我们更好的提升体验】【3】东东超市升级，我10多亿金币给我弄没了
京东超市的什么东东超市现在比之前的还丑，也不知道是怎么想的
东东超市的抽奖环节怎么还抽空啊，奖品展示里也没有这个选项啊
东东超市兑换奖品，兑换金豆怎么没有的兑换呢？说零点每天零点更新，我每天零点准时登陆一个，也没有功能异常，还是你们骗人呢？
东东超市蓝币兑换总显示抢光，要么就是大额篮币无人能积够，是不是程序有设置，有意不让玩家有机会啊，如果是这样，涉嫌欺骗啊
东东超市的京豆可比神仙豆，不论什么时间都是已领完。蓝币有个毛用？换个寂寞？
东东超市京豆兑换数量太少,基本上很难能兑到
东东超市的商品兑换券每天什么时候更新？
东东超市游戏无法兑换京豆。反映过两次了，依然没有改善。
东东超市这个游戏兑换环节秒杀的也太夸张了吧，确定没有人违规作弊吗？我也是算是手速快的了，辛苦存了这么久的蓝币要这样，还怎么玩
东东超市，我蓝币攒够了，兑换就变成全部兑换完了吗
【请具体描述您在浏览京东首页时遇到的问题，或您的建议，帮助我们更好的提升体验（非必答）】【4】比如在首页我要进去东东超市小游戏里，要点好几下才能进去。
东东超市兑换京豆，在柜台没有开全时可以兑换，一天都有剩余，柜台全开之后，界面变了（游戏介绍不全，没说说明柜台全开之后界面变了，玩法也变了，也没说明之前升级对之后有什么影响），兑换京豆也难了，零点时刷过，没看到有数量，希望多放些数量，希望时间能延后，为了玩个游戏，半夜起来兑京豆，数量少，还抢不到，降低玩游戏积极性和乐趣，然后我看到有测试的，是功能还没有完善吗？
东东超市页面错误，显示空白，进不去，已经有三四天了
东东超市里面的游戏用400百万蓝币兑换的人头马洋酒一直没发货，问了京东客服很多次了，一直没得到解决，这个问题要拖多久，兑换的时候页面写明是7天内发货，到现在都半个多月，一直没人通知也没发货，都不知道找谁了，问了京东客服说我自己去供货商，怎么找啊，页面没说明，规则是你们定的，反而叫我自己去找！
东东超市没有京东兑换了！！！！
东东超市我进不去！！！！！！！
在京东超市页面找不到东东超市的入口了，不能每天领蓝币了。
我进不去从东东超市
东东超市兑换的人头马到底什么时候发货？请给个说法！！！！
东东超市策划脑子不好，数学没学好
东东超市，pk火爆，为什么
东东超市兑换能不能不定时兑换鸭鸭&hellip;&hellip;求求了&hellip;&hellip;
东东超市天天换个京豆晚上十二点去换，也总是没货，你们京东是不是压根就不想换？另外你们的活动，领取京豆，比如进店领豆，除非凌晨十二点去，不然大早上的就没京豆了，你们能不能早上再开始活动，或者把京豆准备充足，你们这就是诱导大家熬夜的啊，能不能学学支付宝，早上再开始活动，合理健康，
东东超市为什么兑换一直是被换完
新版本的京东APP总是卡死，经常在WiFi环境下无法刷出图片，那个东东超市一直在提示无网络，APP运行太不稳定了，很闹心
东东超市的蓝币永远兑换不了京东，感觉就是不让用户兑换。希望改进
升级后的东东超市，变得很卡，今天更严重，直接黑屏，一闪一闪的。
东东超市活动蓝币兑换酱油满减卷后说没有货！能不能把我蓝币换回来？
一直无货，刚用东东超市蓝币兑换的，月底就要过期了。这不是骗人吗？浪费蓝币。
我今天早晨在东东超市兑换的优惠券，当时购买的时候就显示没有货，现在收到消息提示，打开还是没货，怎么回事啊？京东为什么经常出现这种情况啊？忽悠人吗？
东东超市蓝币兑换好记酱油14.814.79优惠券不能正常使用
东东超市的蓝币兑换商品，显示商品无货，待发选择失败，又扣了蓝币，请求处理。
东东超市兑换的优惠券无法使用，显示无货。
是东东超市游戏里兑换的，但优惠券没发啊，找不到，在优惠券里翻了两遍也没有哪里能找到？？？
1月28日蓝币兑换（京东超市里的东东超市一款游戏）好记酱油成功，结果显示本地区无货，现在兑换优惠券没找到，蓝币也扣出去了，请问这种后续怎样操作？
我就想问那个东东超市游戏里明明可以44万蓝币兑换1000京豆的，为什么等我凑齐44万蓝币他就没得兑了？半夜12点守着时间兑也没有兑的，有意思吗？没这么多蓝币的时候倒是随时有兑，好不容易有这么多币你却告诉我没得兑了，你是来搞笑的嘛？
东东超市的券没有东西可买，券快到期了
东东超市蓝币兑换好记酱油优惠券无法兑换实物，商品显示无货
东东超市兑换的好记酱油优惠券，无法使用，一直无货，无货为什么能兑换优惠券，这不骗人嘛，找客服也没用，让我自认倒霉。
在东东超市兑换了好记酱油，没有收到任何的物流信息，想知道什么时候可以收到货物
东东超市也太垃圾，游戏任务设计也太搞笑，做一半任务没了
东东超市怎么这么垃圾，做任务做着做着就不见了
东东超市赚蓝币任务逛会场回来就没这个任务了怎么这样
东东超市的游戏任务有一个好气啊，做了几个了再点就看不到了
东东超市的游戏任务咋回事，做着做着任务没了
东东超市游戏任务咋回事，任务做着就消失了，怎么这么烦
东东超市那个逛会场就逛了几个就看不到这个任务了
东东超市的任务是啥情况，搞一半没了，前面做的白费了
东东超市怎么这么垃圾，做的任务做着再点回去就没了，就是不让我完成是吧
东东超市逛会场做了几个再返回这个任务就不见了，什么鬼
东东超市无法兑换万能的京豆
进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！进不去东东超市！
【请具体描述您在浏览京东首页时遇到的问题，或您的建议，帮助我们更好的提升体验（非必答）】【5】有的活动，做着做着就找不到了，例如现在的东东超市里面的逛商场，逛完第六次点领取奖励时，直接没了。
东东超市里面的玩任务得蓝币，逛会场的任务每当完成一半任务就消失，已经三天了
东东超市逛会场任务，完成六次逛会场得三千蓝币，可是每次在第五次逛会场结束之后这个任务就是消失没有了
东东超市游戏里兑换东西怎么领取?
东东超市里蓝币每天的收益有增加，右下角不显示，老是停留在1.1百万，这是为什么呢？
打不开东东超市 是不是我账号异常了
东东超市小游戏  显示最高级了 不能解锁下一级货柜 图片上显示提速17.2/10  下面显示已是最高级
东东超市货架后期升级不了，第一个货架提示已满级，但是第二个点击升级完全没反应
东东超市，无法升级第二个货架
东东超市 第一关已经到最高级别 但是第二关解锁不了
东东超市第一个货架已经显示升到最高级了！第二个仍然不能解锁
东东超市游戏第一个货架提升至满级了，第二个无法解锁！
东东超市没有兑换东西蓝币少了80万
东东超市京豆永远兑换不到，请给个兑换时间
【请具体描述您在浏览京东首页时遇到的问题，或您的建议，帮助我们更好的提升体验（非必答）】【5】有的活动有积分，换不了京豆（东东超市）
东东超市，营业速度达到多少才能升级货架？
现在无法进入一些小游戏，如宠汪汪东东超市
东东超市入口不见了
东东超市收钱后，任务也完成不了。
东东超市在底部找不到了
东东超市打榜活动为什么点不进去，试了好几次了
东东超市打榜怎么点不进去，这么垃圾
东东超市还搞啥活动呢，打榜那个活动都点不了
东东超市的那个打榜活动好像点不进去，想看一眼来着
东东超市的那个打榜活动好像点不进去，想看一眼来着
东东超市我打榜那个就打不开，怎么这么多bug
东东超市越搞越烂了，想打个榜进都进不去
东东超市做啥打榜活动啊，我这点不进去哇
东东超市也太垃圾了吧，好不容易叫来了人，打榜活动突然就点不进去了
东东超市要做打榜活动，我们粉丝来了，怎么又点不进去了
东东超市一直打不开
东东超市在搞啥我想打榜打不了，什么破垃圾，气人
东东超市这打榜要急死我们粉丝了，点不进去
好几次了都没有进去过东东超市这个界面
东东超市进不去
京东超市里的东东超市因为人太多 服务器被挤爆了&hellip;
无法进入东东超市，一直出现游戏太拥挤？？请改善！！
东东超市兑换的围巾呢？23号发货，改到25号，这都几天了，怎么还不发货？
东东超市 这一游戏的入口找不到了
在东东超市用蓝币兑换了围巾，怎么没有了！！！
进不去东东超市
东东超市游戏里兑换的实物奖品无法查看，快递进度，发没发货都不知道，我2月20换的，到现在也没收到货，也不知道发没发货
东东超市总跳出下面的截图，什么玩意儿？
东东超市每日收益领取后不增加蓝币
东东超市人太多无法打开
进不去东东超市，很无语
东东超市无法打开
东东超市死活进不去 别人都可以进去 我一周在各个时间点进去都不行 这是为什么？？？
东东超市的游戏任务啥破玩意啊，做一半没了，
东东超市点不进去，连续两天画面是这样，望解决
东东超市怎么这么烦人，任务做着做着就不见了
东东超市的游戏任务好奇怪啊，做着做着任务没了
东东超市游戏任务做着就不见了，怎么这么烦
东东超市赚蓝币任务逛会场回来就没这个任务了怎么回事啊
东东超市怎么这么垃圾，做的任务做着再点回去就没了
东东超市的任务做一半没了，前面做的白费了
东东超市游戏任务设计也太搞笑，做一半任务没了
东东超市逛会场的那个任务就逛了几个之后就看不到这个任务了
东东超市的游戏任务，做了几个了再点就看不到了，好气啊
东东超市
东东超市营业额不加蓝币
东东超市进不去
每次登录东东超市都进不去？？？真有那么火爆？挤爆人那种？？？没必要
东东超市进入异常
您好。可以咨询一下吗。为啥天天东东超市兑换京豆处总是呈现已抢光？谁抢去了？啥时间抢去的？已多日从半夜十一点五十几分开始等待&hellip;二十分钟左右。一点都不曾岀现可兑迹象。始终已抢光。弄不明白了。京豆抢哪去啦。有后门？有猫腻？希望平台关注一下。小老百姓兑换京豆需半夜守候着吗。等来的是已抢光！太那啦。希望学学别的频道，一天分几场可兑换。提是提了，可您们别老是感谢，然后老样子。希望别又是打水漂，不了了之。请求关注！！！
东东超市，0点秒进，不一样没的换么
已经连续好几天不能进去东东超市！我要给孩子投票的！
无法进入东东超市青春有你页面
东东超市无法进入 持续多天
东东超市兑换不到万能的京豆
进不去东东超市青春有你助力榜页面
无法进入东东超市
无法进入东东超市的榜单，我试了很多次了，卸载重装也是一样，望改善，谢谢。
东东超市进不去
打扰了 就是这个东东超市用不到 我看其他人的有些也是不能用 希望能改善 谢谢
东东超市获得的优惠券找不到对应的商品
东东超市兑换卫龙180g魔芋爽，需要在查看使用范围里添加商品，现在点开无商品可选
东东超市一直进不去 已经持续很多天了
完全不能进入东东超市
根本打不开东东超市的青3入口
东东超市每天才发那么一点京豆兑换，一分钟就被瓜分完了，
部分手机打开东东超市为空白
一直点不进去东东超市，青春有你青春有你
东东超市一直显示 &ldquo;游戏火爆&rdquo;
东东超市和签到领豆已经好多天都显示登录不了了，怎么还不修复？
打不开东东超市
东东超市进不去
进不去东东超市
东东超市心动榜一直进不去
打不开东东超市
东东超市进不去，我的货架还没有搭好，你们游戏怎么回事
东东超市进不去
打不开东东超市不知道什么情况
进不去东东超市
东东超市青春有你3的游戏显示过于火爆，喜欢火速处理让用户体验
我进不去东东超市
东东超市无法进入
东东超市进不去
宠旺旺东东超市等活动的兑换京豆都被代码外挂抢的秒没，正常操作根本没有兑换机会，强烈建议兑换京豆时增加验证模式以增加活动公平性
我进不去东东超市
一直进不去东东超市
东东超市无法进入
东东超市进不去 影响我给小孩投票了
打不开东东超市心动榜 每次都显示太忙
打不开东东超市
一直都参加不了东东超市青春有你的活动。请处理一下谢谢  试了半个月了还是不可以。
东东超市自从改版后，京豆兑换就没换到过，到了0点也不刷新，不想让人兑换就不要开发这种功能，什么玩意
一直进不去东东超市，人少的时候也进不去，我要这号也没用啊还没办法注销我也是无语
东东超市打不开
3/17在东东超市用蓝币兑换的沐乐思，兑换记录里有显示，但是在订单里没有显示，一直没收到货，怎么回事？
东东超市进入后一直显示繁忙，而切换账号就没有同样的问题
打不开东东超市
东东超市卡的进不去
东东超市，青你3投票页面打不开，完全打不开，我的号就是打不开，求求了修一修吧，其他姐妹就打得开，我就是打不开，救救老命吧，我要投票啊求求了
东东超市无法进入
东东超市万能京豆兑换是不是骗人的？连续几天无论任何时候都兑换不到。零点零分点击兑换的时候就说已经来晚了。多早才是早啊？这么大的京东，连每天20个京豆都兑不起，太让人失望了吧？
为什么东东超市进不去
打不开东东超市
东东超市一直进不去，很多天了
